**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

## Решение задачи
### Блок ввода массива из строк:
Первоначальный массив вводим с клавиатуры. Сразу вводим количество элементов массива, а затем заполняем этот массив.

 Переменная **lengthLimit** по условию задаем равной 3.

### **CheckArray** - Метод подсчёта количества элементов, размер которых меньше lengthLimit
* Подсчёт осуществляется перебором элементов массива **arrayOfStrings** и сравнением количества их элементов с переменной  **lengthLimit**.
* Результат выводится в переменную **numbersItems**.

Инициализируется новый массив строк **newArrayOfStrings**, размером, равным переменной **numbersItems**.

### **FillNewArray** - Метод формирования нового массива строк
* Формирование осуществляется перебором элементов массива **arrayOfStrings**, сравнением количества их элементов с переменной  **lengthLimit** и добавлением в массив **newArrayOfStrings** элемента, удовлетворяющего условию.
* На выходе метода получается заполненный массив строк **newArrayOfStrings**, удовлетворяющий условию задачи.

### **PrintArray** - Вывод на экран.
